这个项目现在使用着webdav来连接服务器 我想在设置里新增一个选项:api增强功能
这是一个开关按钮,如果开启,则会在软件里新增一些使用api做到的功能:
1.在文件管理处新增搜索框 使用api达成搜索
2.文件的略缩图会默认先使用api获取,如果api获取失败,则使用webdav下载原图显示

在此之外,我希望对于文件管理里文件的长按反馈的选项中新增以下选项:
1.多选下载,点击后进入多选模式,多选完毕后可以点击在点击多选下载后从右下角弹出的下载按钮进行下载.
此时下载到底方式不再询问,直接创建和文件所处的文件夹的同名文件夹,将文件下载到该文件夹内
3.复制文件到 选择这个选项后,会弹出一个文件夹选择框,选择后,会复制文件到该文件夹内
4.移动文件到 选择这个选项后,会弹出一个文件夹选择框,选择后,会移动文件到该文件夹内
5.删除文件 选择这个选项后,会弹出一个确认框,确认后,会删除文件
6.重命名文件 选择这个选项后,会弹出一个输入框,输入新的文件名后,会重命名文件
7.对于文件属性选项来说,他显示的参数应该更详细,比如图片类型应该显示分辨率,视频类型应该显示分辨率和时长,音频类型应该显示时长,文档类型应该显示页数,压缩包类型应该显示压缩包内文件数量

在文件管理顶端的那一行添加上传按钮,点击后,会弹出一个文件选择框,选择后,会上传文件到当前文件夹内

以上功能默认使用webdav,如果开启了api增强功能,则使用api

在导航栏新增一个"漫画"选项,在这个选项里,软件会先检测你是否开启了api增强功能,如果没开启则会在内容上告诉你需要开启api增强功能,并附带跳转到设置的按钮
如果已经开启api,那软件会让你在openlist里选择一个漫画文件夹(这一点有待商榷,如果全目录的扫描不会对服务器造成影响,则不需要选择漫画文件夹,使用全目录扫描)
然后软件会对你选择的文件夹进行api的获取目录树,如果一个文件夹里有一个后缀.manga的json文件,则按照json文件的内容,对把这个文件夹称为一个漫画的文件夹,
把.manga文件里指定的头图作为漫画的头图,指定的漫画标题 作者 出处等作为漫画的属性,在漫画选项中显示出来.
每一个漫画文件夹下的目录都会被api获取目录树,每一个有.manga文件的目录都会被记录成一本漫画.
点进一个漫画后,软件应该自动把这本漫画的文件夹内的图片按照数字从小到大的顺序,模仿pixiv的漫画阅读方式(竖屏可滚动),显示出来.

以上是新增需求,请根据需求进行开发。
openlist的api文档是:https://fox.oplist.org/ ,你可以分步达成这些需求